[Música]
Vamos a escuchar porque mi are sobre
este tema que a mí me ha hecho cierta
gracia, ¿no? Porque dice, "No, yo no voy
a decir nada, pero lo ha dicho." Vale,
yo no voy a decir nada, pero lo ha
dicho. Hola, Blackstar. Pues mira, Fley,
eh, la verdad no, Fley le ha preguntado
así casual estos días, eh, por una
cuestión, no te diré ni siquiera de
salud mental, sino una cuestión
simplemente de disfrutar de mi vida y
de recuperar también mi autonomía fuera
de las redes sociales. He estado
ignorando bastante todo lo que ha estado
pasando en en redes y noticias,
etcétera, etcétera, por lo cual no estoy
muy enterada de nada que haya estado
ocurriendo.
Y como no estoy muy enterada, pues no me
veo tampoco con la potestad de poder
decir absolutamente nada. No está
enterada de
nada, no sabe lo que ha pasado y por lo
tanto no está en la potestad de decir
nada. Yo sé que esta es una persona,
este es un señor que, sin embargo, nunca
ha tenido problema en decir las peores
cosas sobre mí y y atacarme, insultarme,
degradarme a mí, a mi familia, a pesar
de que no me conoce y no sabe nada
realmente sobre mi vida. Ya. Bueno, eh,
yo sé que Fran ha opinado sobre las
polémicas. Son como 25
minutos solo los cli. Es verdad, va a
ser mucho entero. Hm. Bueno, ahora lo
miro. Ahora lo miro,
Pili. Sí, entero es mucho,
tío. Entero es un abuso tocho,
tío. No sé qué hacer. Yo creo que yo
creo que yo creo que lo voy a subir. No
sé qué hacer, la verdad. No sé qué
hacer, la verdad.
Con lo de Chiz y Lili, ¿cuánto es?
Mucho, tío. Yo no voy a hacer
exactamente lo mismo porque no soy esa
clase de persona, ¿no? Yo no voy a
opinar sobre Fram, ¿vale? Porque no soy
la misma persona que él. Yo no voy a
opinar sobre él. ¿En qué en qué tipo de
conflicto legal o judicial está metido?
Y lo único que podría llegar a saber lo
sabría por terceros.
Lo que sé, lo sé por terceros. ¿Por qué
terceros? Puede saber.
Sí, es mucha tela entero. Sí, haz un
resumen. Es que claro, se pierde un poco
de contexto,
¿no? Otra cosa que podría ser es que
Lucas, Lucas, lo que sí puedes hacer es
como una pequeña intro, ¿sabes? De
alguno de los momentazos de chi, de la
intervención.
Claro, no es para hacer un vídeo en el
canal principal con las contradicciones,
pero esta noche no me voy a
poner y no creo que
sea información suficiente la que tengo
yo ahora mismo como para poder eh
establecer una opinión y señalar ni nada
por el estilo. Por lo cual, pues pues la
madre la madre sí lo hace. La madre está
todo el tiempo metiéndose con Fran, pero
no ahora, ¿eh? O sea, no ahora porque
esté saliendo esto de Fran, sino desde
el principio, o sea, por juntarse con
nosotros, ¿vale?
Eh, todo lo que sea en entorno
nuestro. Hm
hm. O sea, no por lo que esté ahora,
¿eh?
Mira, él sí se rodea de grandes personas
como Oliveira o Dallas, gente leal.
Jaja, honesta. Que no traiciona a sus
amigos. Jaja, no puedo. Increíble. No,
esto simplemente por juntarse con
nosotros,
eh,
retelox. Ah, todo lo que sea
de todo lo que sea en gente que esté
juntándose con nosotros, ¿vale?
Mujer con la mano levantada.
Un beso. Oye, pues nos faltan siete para
rodear el
el para conseguir el
objetivo. Pues no sé, no voy a entrar en
el tema. En cualquier caso, por las
pocas cosas que he leído en internet, no
voy a entrar en el tema, pero voy a
entrar. Sí, sí, Lucas, eso lo haremos,
pero hoy
no. Sí, yo creo que en mi canal
principal hoy la intervención mía. Solo
sí. Oye, de locos lo del cambio físico
de Bai, ¿eh? Mirad aquí, tío. Mirad la
cabeza, ¿eh?
Mirad la cabeza, tío. [__] es que
mira el cuerpo,
tío. Es que mira el cuerpo,
tío. Es una barbaridad, tío.
De ser ciertas y de demostrarse ciertas,
pues sí que creo que harían más
comprensibles eh algunas de las cosas
que esta persona supuestamente amante de
los animales
dalas. ha dicho en el pasado o ha
justificado en el pasado, ¿no? Como das
como el hecho de educar a un perro a
base de hostias o eh Vale, no voy a
opinar sobre el tema porque no tengo
idea de lo que ha pasado con Fran,
¿vale? Pero bueno, eh ahora entiendo que
se junte con Dallas. Si si es tan
terrible el Fran, pues entiendo que haya
que sea el apoyo de Dallas, tío. Al
final todo es todo es lo mismo. Todo si
es que no hay más. O sea, no hay una
persona que no hay una persona, a lo
mejor que digas tú, adoro a Javi
Oliveira y adoro a
Dallas, pero es que Fran lo critico por
lo mala persona que es. Bueno, sí, sí,
sí puede haber algunos, ¿no? Por
ideología, a lo mejor, ¿no? Que va, no
creo, no creo. O sea, pero es que es
tremendo, ¿eh? No dice, "Hostia, pues yo
que sé, es que no sabes, es que si
porque si fuera cierto lo que están
diciendo de él, entiendo que apoya a
Dallas.
Aquí no hay más o cosas así. Eh, claro,
pues muchas cosas cuadrarían y tendrían
sentido, pero como insisto, no tengo
mucha. 43 de 50 super chat. El salario
del pelucas de un mes de trabajo en solo
un directo. Bueno, pues todavía nos
faltan siete para cumplir el objetivo.
Realmente de lo que está pasando, que
salido, ni lo que ha dejado de salir, ni
lo que es verdad, ni lo que se ha
demostrado ni nada, eh, pues que no
tengo nada que opinar ni ni nada por el
estilo, ¿sabes? Es que no tiene nada que
opinar porque tampoco es que le interese
el tema, le da igual, ¿sabes?
Pero el qué
dices, pero bueno, por si acaso, Dallas,
e ha dicho algo más también en Twitter,
¿no? Me manda Karim en Twitter ha dicho
algo así como pa gracias a Dios no me
dedico al mundo del salseo, ni me
beneficio ni lucro de él, por lo cual no
tengo necesidad ninguna ni mucho menos
obligación de posicionarme sobre nada. Y
suficiente tengo con mi vida repleta de
conflictos judiciales por los ataques
constantes que recibo. Procesos que me
tanqueo yo solita como para buscarme
barullos
innecesarios. Ah, esto es contestando al
pelucas. De hecho, mi área contestando
al Pel, tío. Es que están siempre tan
relacionados. O sea, el pelucas se ha
quejado todavía de la opinión de miare
porque dice que es el sur truco, o sea,
que es tibio. No, que ha sido tibia,
pero si te está diciendo que ni siquiera
sabe el tema.
No me papé", le dice el pelucas, ¿no? Y
dice ella, "Nada, nada, sorry si ha
parecido agresivo. Aprovecho tu tweet
para que quede constatado también de
cara a otros usuarios, porque en mi
stream de hoy se me ha preguntado mucho
desde diferentes perfiles."
[Música]
Eh, bueno, y que teniendo en cuenta que
es una persona que me llamó niñata
cuando yo tenía 18 años y que desde
entonces no ha dejado de decir
barbaridades de mí y de mi familia, pues
obviamente es alguien cuya asistencia
intento no revisar ni seguir demasiado.
Comprensible, creo.
Digo salseo porque es el oficio del
señor con el que me están comparando,
con el tío Sur. [__] mi Are papeando
el tío
Suro, cuando le han dicho se marcó un
sur truco, ha sabido lo que es.
Eh, como bien insisto en el vídeo que
ahora mismo estás comentando del tema
cuesta, apenas he leído porque por
cuestiones obvias estoy intentando
desconectar lo máximo de redes
sociales. Bueno, a mí no me
[Música]
parece a mí no me parece mal la opinión
que ha tenido miare, ¿no? Porque por lo
menos ha sido honesta, ¿no? O sea, es
como me importa una [__] lo que pase a
Fran, ¿vale? y lo que haya hecho Fran,
porque no lo sé, ni me voy a poner a
investigar porque no me dedico al
salseo, ¿vale? Pero bueno, pues si es
malo, pues se junta con Dallas, entonces
bueno, no sé, no sé. Pues bien, por lo
menos no ha hecho, no como esta gente
que están haciendo un drama,
¿no? Como esta gente que han hecho un
drama de, por ejemplo, el otro día, ¿no?
Que me hizo mucha gracia los tres estos
cuando estaban escuchando los audios de
los del gato. Eh, la performa de los la
performa de los tres, ¿no? La
performance de los tres de Ay, el pobre
gato. Pobre gato.
[Música]